Gestione utenti

Operazioni

- visualizzare utenti attualmente registrati
    > da questa visualizzazione si accede ad altri comandi
- creare nuovo utente
    > restrizioni
        - lo può fare solo un utente con il ruolo "v-admin"
    > specificare
        - identificativo
        - nome reale
        - password
        - conferma password
        - ruolo
- modificare password utente
    > restrizioni
        - utenti di ruolo v-admin lo possono fare per tutti
        - un utente può sempre cambiare la propria password
    > specificare
        - nuova password
        - conferma password
- modificare nome utente
    > restrizioni
        - ammesso per il ruolo "v-admin" e per l'utente stesso
- eliminare un utente
    > restrizioni
        - lo può fare solo un utente con il ruolo "v-admin"
    > specificare
        - conferma eliminazione


Casi d'uso


Modifica nome utente

1. Utente generico [Gu] entra
2. Gu accede alla pagina del proprio profilo
3. Gu accede alla pagina di modifica del proprio nome
4. Gu inserisce il nuovo nome
5. Gu conferma l'operazione
6. SYS aggiorna il dato

5a. Gu annulla
    1. Gu viene riportato alla pagina del proprio profilo
5b. Gu inserisce un nome vuoto
    1. SYS notifica errore
    2. Gu viene riportato alla pagina del proprio profilo

